# Архитектура приложения

Приложение имеет корневую папку src, в данной папке находятся: <br/>
<ol>
    <li>components - папка в которой расположены наши компоненты: 
        <ol>
            <li>actions - папка в которой распологаются наши экшены, которые связаны с фреймворком состояний Redux и библиотекой axios. В этой папке находится 3 экшена:
                <ol>
                    <li>getMissionsDetails - делает запрос на сервер и возращает массив данных отсортированных по годам, от 2015 до 2019.</li>
                    <li>getMissionsSearch - делает запрос на сервер и возращает массив данных отсортированных по годам, от 2015 до 2019, а также искомые миссии.</li>
                    <li>getOneMissionsDetails - делает запрос на сервер по переданному нами id и возращает один элемент.</li>
                </ol>
            </li>
            <li>Missions - папка в которой находятся стили нашего списка, а также логика, в которой мы получаем данные из state reducer'a, а также передаём отсортированные данные, по убыванию или ворзрастанию, в наш MissionsItem и выводим в список каждую миссию.</li>
            <li>PageInfo - этот компонент выводит страницу выбранной нами миссии.</li>
            <li>App.jsx (.scss) - в этом файле расположены маршруты наших компонентов.</li>
        </ol>
    </li>
    <li>page - папка в которой должны находится наши страницы, в данный момент там страница, которая выводит нам страницу с ошибкой Error.</li>
    <li>reducers - папка в которой находится наш reducer и store, первый обрабатывает наши какие-либо действия, второй хранит наши state.</li>
    <li>_normalize.scss - данным файлом мы сбрасываем стили браузера, чтобы мы могли настроить их под себя.</li>
    <li>index.jsx (.html|.scss) - файл который рендерит наше приложение.</li>
</ol>